Rumeng, où es-tu passée ?
Mon père m'a assigné à résidence.
Ton père t'a assigné à résidence ?
Mm.
Vite, venez me sauver.
Où dois-je aller pour te sauver ?
Route Baixia 09-02
Arrivez vite.
Youyou, j'ai une tenue — regarde si elle te va.
Vêtements?
Mm.
Administrateur du soutien Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Quels vêtements ?
Entrez et essayez-le.
Entrez et essayez.
Sœur.
Ouvrez la porte.
Xu Rumeng, ouvre la porte !
Rapide!
Chut.
Nous parlerons dehors.
Aller.
Allez-y vite.
Nanfeng.
Je ne veux plus aller sur le plateau.
Pourquoi?
Le réalisateur Du a déjà accepté de vous confier le rôle principal féminin.
Quelle belle opportunité !
N'avez-vous pas toujours rêvé de suivre cette voie ?
Nanfeng.
Pouvons-nous quitter Shengang ?
et ne pas retourner à Haicheng
Nous trouverons un
un endroit où personne ne nous connaît
Et recommencer, d'accord ?
Tu es trop obstiné.
Nanfeng.
JE...
Rumeng.
Je dois beaucoup trop à Zhiyi.
Au départ, je pensais
C'était le paradis qui me donnait la chance de recommencer.
Mais
quoi qu'il arrive,
Je ne veux pas te faire de mal
ou vous tromper
Nous deux
Arrêtons-nous là.
J'espère que vous pourrez me comprendre.
Je ne le ferai pas.
Bien.
Nous sommes restés dehors trop longtemps.
Il fera nuit quand nous rentrerons.
Permettez-moi de vous ramener en arrière.
Nous sommes rentrés.
Entrez.
Mm.
Parapluie.
Rumeng.
Papa sait
C'est vraiment honteux.
mais pour votre bonheur,
Ne blâmez pas papa.
J'ai préparé tout ce que vous m'avez demandé.
Oncle, il y a un problème !
Ma sœur a disparu.
Elle est partie.
Je ne t'avais pas dit de la surveiller ?
JE...
ne la surveillait pas.
Avez-vous regardé ?
Oui.
Nous n'avons pas pu la trouver.
Allez la trouver, maintenant !
Que se passe-t-il?
JE...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Président Xu.
Quel culot, Zheng Nanfeng !
Tu oses intimider ma fille ?
JE...
Pourquoi suis-je ici ?
Sœur.
Vous vous êtes donc réconciliés ?
Non.
Que se passe-t-il?
C'est scandaleux !
Vous êtes scandaleux !
Dépêche-toi de t'habiller.
Au départ, je pensais
tu étais un jeune homme prometteur
Je n'aurais jamais imaginé que tu ferais une chose pareille.
Non, président Xu
Je ramenais juste Rumeng
Ensuite, j'allais
Alors
Puis tu l'as emmenée au lit
Non
Il y a peut-être eu un malentendu.
Quel malentendu ?
Il y a tellement de monde ici
Nous l'avons vu de nos propres yeux.
Comment cela pourrait-il être faux ?
Chef
Sur les images de vidéosurveillance, il est déjà
l'a filmé en train de monter dans la villa
Tu t'es faufilé par-dessus le mur pour entrer chez moi.
Que cherchiez-vous ?
Qu'avez-vous d'autre à dire ?
En faisant cela
Tu as ruiné la réputation de mon Rumeng
Vous devez assumer vos responsabilités.
Papa, ne le force pas
Ne vous mêlez pas de ça
Papa s'en occupera.
Si vous ne donnez pas d'explication aujourd'hui
Je ne te laisserai pas t'en tirer.
Zheng Nanfeng
Pourquoi une histoire le matin et une autre le soir ?
À quoi penses-tu vraiment ?
Rumeng, je ne sais vraiment pas.
que se passe-t-il
Il est avéré que vous avez escaladé le mur.
Arrêtez de chipoter.
Surveillez-le de près.
S'il n'y a pas d'explication
N'envisagez même pas de quitter ma maison
Oui
Papa, tu ne peux pas faire ça
Tu retournes aussi dans ta chambre.
Ne sortez pas sans mes ordres.
Toi, ramène ta sœur dans sa chambre.
Si elle s'enfuit à nouveau
Ne venez plus me voir
Oncle
Oncle, j'ai de mauvaises nouvelles.
Ce qui s'est passé
Rumeng s'est enfui à nouveau
Il ne s'agit pas de ma sœur
Le projet de commerce électronique de l'entreprise a été interrompu.
Arrêté
Comment cela a-t-il été arrêté ?
Ce projet
La moitié du conseil a voté contre
Dans la Silicon Valley
N'y a-t-il pas déjà des réussites ?
Le projet de commerce électronique
remplacera assurément les commerçants physiques.
Nous devrions être les premiers à nous lancer.
Il s'agit d'un projet stratégique clé
Elle recèle des perspectives extraordinaires
Nous devrions aller de l'avant
Pourquoi voteraient-ils contre
Ils ont affirmé avoir effectué une évaluation des risques.
Ils ont déclaré que le risque lié au projet était trop élevé.
Laissez-moi voir
commerce électronique
Achats en ligne
Ils sont déjà en train de construire une plateforme d'achat en ligne
Absurdité
C'est un non-sens absolu
Oncle
Que devons-nous faire maintenant ?
Aller
Réunissez le conseil d'administration et réévaluez la situation.
Et s'ils s'allient lors de la réunion ?
Nous avons besoin d'un plan de contingence à l'avance
Président Xu
Je peux peut-être vous aider.
Voici les dernières nouvelles d'Amérique
Projet de commerce électronique
Il n'existe aucun précédent national
Toi
ne vous mêlez pas de ça
En quoi cela relève-t-il de l'ingérence aveugle ?
Le commerce électronique peut résoudre de nombreux problèmes.
problèmes liés aux transactions à distance
Pensez à long terme
Imaginez simplement
Vous passez commande à domicile sur un téléphone portable aujourd'hui
et il est livré à votre porte le lendemain
N'est-ce pas pratique ?
Qu'est-ce qu'un téléphone portable ?
C'est comme le téléphone portable brique que nous utilisons maintenant.
avec quelques fonctionnalités supplémentaires
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez au courant.
Ce n'est que le début.
Bien
Je vais d'abord examiner la proposition de projet.
Je sais où se situent les points faibles de votre projet.
Je peux vous aider à optimiser le flux de travail de votre projet.
et réduire le niveau de risque
Toi
Prévenez-les
Tenez une réunion d'urgence du conseil d'administration cet après-midi.
D'accord, oncle
Rumeng
Papa
Comment s'est déroulée votre réunion ?
Le conseil l'a approuvé à l'unanimité.
Le projet de commerce électronique a été officiellement lancé.
Financement initial de 100 millions
Zheng Nanfeng sera PDG
Vous serez directeur du département R&D
Il sera PDG
Le modèle commercial proposé par Zheng Nanfeng
brise les anciennes barrières
Un véritable génie des affaires !
Avant, je pensais que tu n'étais qu'un scénariste.
Je ne m'y attendais pas.
Tu es aussi très doué avec internet
Ce croisement que vous avez
est un peu trop imprudent
Eh bien, je n'ai proposé qu'un concept général.
Quant au fonctionnement détaillé du projet,
Cela dépend de notre ingénieur en chef.
Où est Xu Youyou ?
Oui
À partir de maintenant, mon beau-frère et moi
formera un duo dynamique
De toute façon,
tu as apporté une contribution importante à l'entreprise cette fois-ci
Poursuivre,
Quelle récompense souhaitez-vous ?
En fait, ce n'est rien, président Xu
Juste…
À partir de maintenant, pourriez-vous arrêter de faire venir ces deux gros gaillards ?
Me suivre partout où je vais ?
Hahaha
Je vais être franc avec vous.
C'est aussi mon souhait personnel
Je vois que Rumeng t'apprécie beaucoup
et j'ai une haute opinion de vous
donc
Je veux
tu veux être mon gendre
Tu me manques
Dès que le crépuscule tombe
la brise du soir souffle
Tu me manques
L'énigme de la vie
Essayez de ne pas le voir clairement
Fermez les yeux
Ne répondez pas
Le vent du soir souffle et souffle
Laissez-vous porter par le vent
Ce soir, les enfants, ne pleurez pas en secret.
Ne pleure pas en secret
Le vent du soir souffle et souffle
Laissez-vous porter par le vent
Alors que la nuit étoilée tombe
Endormez-vous doucement
Sentez la brise du soir